Desafio de Projeto: Abstraindo um Jogo de RPG Usando Orientação a Objetos com C#

Instrutor: Felipe Aguiar GitHub: https://github.com/felipeAguiarCode


Reforce seu conhecimento em Programação Orientada a Objetos (POO) em C# com um desafio de projeto totalmente prático.
 Para isso, os pilares da orientação a objetos serão devidamente explorados no contexto de um jogo de RPG. 
Com isso, você poderá desenvolver sua capacidade de abstração com um problema real e implementar as evoluções que julgar necessárias ;)


Conteúdos

Apresentação inicial do conteúdo


O que é um objeto e como criar um projeto dotnet


dotnet


dotnet new console 

dotnet run

A estrutura básica do projeto

Representando os atributos de um herói sem orientação a objetos

Primeiros passos para pensar orientado a objetos


Representando os atributos de um herói com orientação a objetos

Acessando os métodos e propriedades de um objeto

Criando o método construtor do herói

Criando o método ToString usando sobreescrita de método

Criando múltiplas instâncias a partir de uma mesma classe

Como abstrair uma classe



Entendendo sobre herança na prática


Usando exemplo de Attack para o conceito de Polimorfismo


O que é encapsulamento

H.E.P.A.

Herança
Encapsulamento
Polimorfismo
Abstração



Dúvidas e comentários finais


Ajustes Feitos:

- Inclusão das categorias de Acrobat, Archer, Barbarian, Knight, Rogue e Wizard;
- Inclusão dos personagens da Caverna do Dragão;
- Adaptação para o que realmente ocorre no desenho, ou seja, o Mestre dos Magos some no final!