Classes Abstratas


Introdução classes abstratas

Classes Abstratas

Uma classe abstrata tem como objetivo ser exclusivamente um modelo para ser herdado, portanto não pode ser instanciada.

Você pode implementar métodos ou deixa-los a cargo de quem herdar.


Classe Selada

Uma classe selada tem como objetivo de impedir que outras classes façam uma herança dela, ou seja, nenhuma classe pode ser sua derivada.

Também existem métodos e propriedades seladas.



Classes abstratas na prática

Introdução métodos selados

Metodos selados na prática

Introdução classe object

Classe Objeto

A classe System.Object é a mãe de todas as classes na hierarquia do .NET

Todas as classes derivam, direta ou indiretamente da classe Object, e ela tem como objetivo prover serviços de baixo nível para suas classes filhas.



Classe object na prática