Conhecendo a Programação Orientada a Objetos

Apresentando a programação orientada a objetos

O que é a POO?

A POO é um paradigma de programação, ou seja, corresponde a uma técnica de programação para um fim específico.

Dentro desta técnica, existem quatro pilares:

Abstração
Encapsulamento
Herança
Polimorfismo


O principal conceito da POO são classes e objetos!



Tipos de Paradigmas



Paradigmas de Programação



Paradigma de programação é diferente de linguagem de programação.

Uma linguagem de programação implementa um ou mais paradigmas.

Um paradigma nada mais é do que um modelo de técnicas, estruturas e formas de solucionar um problema.


Tipos de paradigmas


Programação orientada a objetos (é o que estamos estudando!)
Programação estruturada
Programação imperativa
Programação procedural
Programação orientada a eventos
Programação lógica





Programação orientada a objetos (C#)

https://docs.microsoft.com/pt-br/dotnet/csharp/fundamentals/tutorials/oop
